qué pasa qué pasa qué pasa con mi gente
con cómo ha estado mi gente
tengo mala cara de una carilla tengo
mala calidad pero porque está muy
cansado porque está muy cansado y he
tenido que estar todo el día por ahí
tirar la calle pues se me cae sin coche
básicamente el coche pues nos va a pasar
la itv como era de esperar como ya venía
y nada estoy ha tenido que estar por ahí
buscando coche
y estoy cansado estoy cansado pero
básicamente tenía mucho mucho trabajo
pendiente me tengo que poner al día con
muchos sal se os vale y además
hoy hay debate de la isla de tentaciones
aquí con varios youtubers invitados hoy
viene medianoche
alex barea la nico teca y la de amores
[Música]
bienvenidos y bienvenido
intentaré cada semana que vayan rotando
y traer a gente nueva
ustedes podéis si queréis proponerme a
youtuber qué queréis que vengan aquí a
hablar de la isla de las tentaciones
cada semana o ellos mismos si me están
viendo se pueden presentar porque les
apetece venir y colaborar no eso por un
lado
por otro lado hoy por fin he subido un
vídeo al canal principal ya sabéis que
el canal principal lo tengo un poco
bueno no tan activo como suele estar y
no porque no quiera sino sencillamente
porque youtube a ver youtube está dando
mucho por culo con el tema de la
monetización y depende de qué canales lo
los castiga más o menos
para nada el canal secundario todos los
días cuando terminan los directos subo
los vídeos los extractos sin problemas
pero el canal principal nunca se pone en
amarillo y hay que esperar como 4 días
tengo de hecho un vídeo en privado que
los miembros ya lo habéis visto que es
el tema t con celos pero editado porque
hay mucha gente que no lo ve entero que
no ve la hora y media entera y quería
que vieran los mejores momentos
darle mucho apoyo darle mucho apoyo todo
al canal principal darle el aid al vídeo
ponerme comentario piropos en fin ya
sabéis no hay una cosa aquí y no es el
tema yo no vengo a decir lo que quiero
que seáis inmortales ni nada vale lo
único demás mandado aquí varios emails
varios email
titulados indirecta del hermano de aurum
play a jordi why pregunta buenas noches
hábil espero no equivocarme aquí te pasa
una captura del hermano de aurum play
con su cuenta principal de instagram
donde se queja de la hipocresía de
algunos que insultan por detrás y que
luego fingen estar bien por dinero
esta sería la captura esta sería la
captura la vamos a ver a continuación
y a ver qué pensáis ustedes vale
gente que no se traga y se insultan por
la espalda mañana a ver una serie todos
juntos abrazados por dinero
cada día me da más asco
todo pero el malo soy yo estoy en
demonio
y hay muchos que saben que no miento en
nada pero si os fijáis tienen la
mandíbula con la forma de los huevos de
mi hermano
y no pueden hablar
que se les joden sus quinientos euros de
[__] que sacan a su costa
[Música]
isaía bienvenido bienvenido seas a la
historia que se refiere a la historia
que se refiere os la voy a poner a
continuación y
es una historia que he grabado de las
historias de instagram valga la
redundancia de hoy habrá un play donde
comenta que mañana van a ver no sé qué
cosa en directo una promo vamos por
tweets con algunos youtuber y con su
novia sara guapísima sala por cierto y
buena gente que ahora está jugando al
amor no está haciendo directos la vida
vale lo está claro que si se lleva mal
con alguien sería jordi while hace mucho
que no hacen nada juntos porque como en
michoacán ido algo de interacción poca
con y baile ha estado en amor uso y la
novia en la novia para mí esto en es una
y directa en toda regla
el pueblo
y esta sería la historia de auro no yo
sí lo considero en sí una indirecta
bastante directa porque en esta historia
el pueblo a hablar
4 de la tarde hora española haré un
watch party en mi tweet para ver el
último capítulo de la temporada 2 de the
voice alguien más se apunta ok vamos os
espero amigos
la historia está etiquetada etiquetada
varias personas
muy mucho para ibai y jordi
quien no cuadraría ustedes que sea la
persona a la que se refiere el hermano
de aurum
uy me echó
[Música]
a ver lo que ha dicho el hermano de
mauro sería que hay una persona bueno ha
dicho una persona pero ha dicho alguna
persona
qué criticaría ahora por detrás
pero que le chupan los huevos porque
gracias a hurón cobra un dinero al mes
yo atardecer como no tiene ningún
problema
hasta donde yo sé cómo he dicho no tiene
ningún cree que voy mucho de gente
con sucre y por qué motivo hay algo que
me haya perdido
cree que hoy michu criticaría por detrás
y hay mucha gente que piensa que win
beach
si a mí me apuntaba todo
pues fíjate que me apuntaba todo más a
ibai que a jordi
pero yo pienso que jordi
yo pienso que jordi
ya vimos en los cuatro pasos al seo con
natalie para que jordi
bueno que el hermano d auro es
actualmente la pareja de natalie para
subieron fotos juntos y demás no
entonces existe allí un mal rollo
y no exquisitos mal rollo sino que según
yo según yo pienso que seguramente el
hermano de aurum tendría información en
la que jordi guay por la espalda crítica
sea oro
que fuera quizás falso con él
pero para colaboraciones y todo el rollo
ponga buena cara y baile
yo no considero que viváis y aún sean
amigos sinceramente creo que hay hay
colaboración por mutuo
por mutuo acuerdo laboral o sea en plan
tanto el uno como al otro
como todos los youtubers hacemos
colaboraciones porque uno a los otros
nos aporta más audiencia básicamente
cero problemas pero lejos de que se que
se caigan bien porque si se cayeran mal
pues no es bueno estamos hablando de que
aquí hay alguien que colabora con otros
sin que le caiga bien el tano
bien yo creo que amigos amigos no son
sara por supuesto para ti gracias
[Música]
muchas gracias bienvenidos
la verdad que apenas apuntó
pero son socios no bastando tengo
entendido
los socios
a ver
no descartaría que hoy mi culo
criticarse por atrás
no descartaría que es muy chulo críticas
por atrás pero yo creo que se refiere a
jordi sta
todo apunta a que se refiere a jordi
white
[Música]
me encantaría que el hermano de a uno lo
pone no por nada es no no no de verdad
de verdad esto pasará muy mal
lo digo no lo digo me llama lo digo no
no por nada no no por nada me gustaría
porque yo veo que yo lo digo por él
porque al hermano d auro se le ve que
tiene ganas de hablar
yo yo creo
yo se le ve con ganas de hablar entonces
yo lo que haría sería desde aquí invitar
al hermano d auro a que se siente aquí
con nosotros una noche y nos cuente su
vida
no sé si ustedes querríais pero yo desde
aquí lo invito hoy que no quiere sal sea
bueno está en su derecho pero yo lo
invito mi casa aquí la tiene y él puede
venir aquí a desahogarse
como se llamaba el chaval pero él
el mano de aurum este es tu hombro
desahógate aquí 20 aquí con nosotros y
desagote deja las indirectas
y hagamos la directa
qué os parece no hace ellos que sea así
de buena gente y le propongo tal